Repository: MXCHIP/MXFrameworks_IOS
Catalog: MXAppDemo/MXApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 设备
source: Devices
zh_hans: 设备

# 帐号格式错误
source: The mobile phone/email format is incorrect
zh_hans: 手机/邮箱格式错误

# 密码校验
source: Password can only contains alpherbets, numbers and punctuations, length between 6 to 16
zh_hans: 仅支持6~16位长度大小写字母、数字、英文标点符号

# 手机号
source: Phone
zh_hans: 手机号

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 用户名校验
source: A string of 1 to 15 characters is supported
zh_hans: 仅支持1～15位字符

# 输入不能为空
source: Cannot be blank
zh_hans: 输入不能为空

# 名称重复
source: The name already exists. Please rename it
zh_hans: 该名称已存在，请重新命名

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 智能
source: Intelligence
zh_hans: 智能

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 相机访问描述
source: Please allow your access in the "Settings - Light Lite" option
zh_hans: 请在”设置-Light Lite”选项中，允许你的访问

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 未保存，是否退出
source: Not saved. Comfirm to exit?
zh_hans: 未保存，是否退出

# 保存并退出
source: Save and Exit
zh_hans: 保存并退出

# 暂无版本更新
source: No new version
zh_hans: 暂无版本更新

# 深色模式
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# 普通模式
source: Normal mode
zh_hans: 普通模式

# 语言切换
source: language
zh_hans: 语言切换

# 跟随系统
source: System
zh_hans: 跟随系统

# 固件升级
source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件升级

# 关于我们
source: About
zh_hans: 关于我们

# 设置
source: Setting
zh_hans: 设置

# 产品体验
source: Experience
zh_hans: 产品体验

# 家庭管理
source: Home Management
zh_hans: 家庭管理

# 手动选择
source: Manually choose
zh_hans: 手动选择

# 保存
source: OK
zh_hans: 保存

# 深色模式跟随系统描述
source: When enable,the APP will switch the dark mode on or off match your system setting.
zh_hans: 开启后，将跟随系统打开或关闭深色模式

# 全部都是新版本
source: It's all new
zh_hans: 全部都是新版本

# 有新固件设备
source: There is a new firmware
zh_hans: 有新固件设备

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 退出登录
source: exit
zh_hans: 退出

# 检查新版本
source: Check
zh_hans: 检查新版本

# 服务协议
source: Agreement
zh_hans: 服务协议

# 隐私政策
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# 一键替换
source: One click replacement
zh_hans: 一键替换

# 请选择被替换设备
source: Please select the replaced device
zh_hans: 请选择被替换设备

# 被替换设备
source: Replaced device
zh_hans: 被替换设备

# 准备就绪
source: Ready
zh_hans: 准备就绪

# 新设备
source: New device
zh_hans: 新设备

# 一键替换提示标题
source: Do you want to replace this device?
zh_hans: 是否将此设备替换？

# 一键替换描述
source: After being replaced, all settings of this device will be synchronized to the new device, and this device will be unbound
zh_hans: 被替换后此设备所有设置将同步到新设备，此设备会被解绑

# 正在执行
source: Executing
zh_hans: 正在执行…

# 完成
source: complete
zh_hans: 完成

# 同步失败
source: sync fail
zh_hans: 同步失败

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回

# 一键替换取消提示标题
source: Cancel?
zh_hans: 是否取消？

# 一键替换取消提示描述
source: Synchronization is not completed, do you want to cancel setting? Setting will be interrupted after cancellation
zh_hans: 同步未完成，是否取消设置？取消后会中断设置

# 默认房间
source: Default Room
zh_hans: 默认房间

# 同步
source: synchronization
zh_hans: 同步

# 确定要删除房间吗？
source: Delete this Room？
zh_hans: 确定要删除房间吗？

# 新建房间
source: Add Room
zh_hans: 新建房间

# 请输入房间名
source: Enter name
zh_hans: 请输入房间名

# 删除房间提示描述
source: After deletion, devices in this room will be restored to their default room allocation state
zh_hans: 删除后，此房间中的设备会恢复默认分配房间的状态

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 普通成员
source: Common Member
zh_hans: 普通成员

# 名称
source: name
zh_hans: 名称

# 管理员
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# 请输入名称
source: Enter name
zh_hans: 请输入名称

# 请输入房间名称
source: Enter Name
zh_hans: 请输入房间名称

# 确定要移动到该房间吗？
source: Move to the Room？
zh_hans: 确定要移动到该房间吗？

# 该设备已添加到
source: The device has been added to
zh_hans: 该设备已添加到

# 修改名称
source: Name Setting
zh_hans: 修改名称

# 确认要移动到当前房间吗？
source: Move to the Room？
zh_hans: 确认要移动到当前房间吗？

# 普通成员没有权限描述
source: Common Member cannot perform this operation. Contact Family Owner to enable the permission in Family Settings
zh_hans: “普通成员”不可进行此操作请联系“家庭所有者”在“家庭设置”中开启权限

# 管理员没有权限描述
source: Need Home Owner permissions
zh_hans: 此功能只有“家庭所有者”可以进行操作

# 提示
source: Tips
zh_hans: 提示

# 未设置
source: No Setting
zh_hans: 未设置

# 设备数量
source: Devices
zh_hans: 设备数量

# 设备管理
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# 暂无设备
source: No Device
zh_hans: 暂无设备

# 不在此房间的设备
source: Device not in this room
zh_hans: 不在此房间的设备

# 房间壁纸
source: Room theme
zh_hans: 房间壁纸

# 房间设置
source: Room setting
zh_hans: 房间设置

# 房间名称
source: Room Name
zh_hans: 房间名称

# 常用设备
source: Favorites
zh_hans: 常用设备

# 群组
source: Group
zh_hans: 群组

# 群组没有设备提示
source: The group not devices,delete this group?
zh_hans: 该群组没有设备，是否删除？

# 邀请
source: Invite
zh_hans: 邀请

# 是否取消升级？取消后下次可以继续进行升级
source: Do you want to cancel upgrade? After canceling the upgrade, you can continue the upgrade next time
zh_hans: 是否取消升级？取消后下次可以继续进行升级

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 房间
source: Rooms
zh_hans: 房间

# 家庭名称
source: Home Name
zh_hans: 家庭名称

# 将壁纸应用于此房间
source: Apply theme
zh_hans: 将壁纸应用于此房间

# 名称长度限制
source: A string of 1 to 100 characters is supported
zh_hans: 仅支持1~15长度位字符

# 是否删除选中设备？删除设备后与设备相关设置将失效
source: Delete this Device？After a device is deleted, configurations related to the device become invalid
zh_hans: 是否删除选中设备？删除设备后与设备相关设置将失效

# 删除设备
source: Delete Device
zh_hans: 删除设备

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 个设备
source: devices
zh_hans: 个设备

# 房间管理
source: Room Management
zh_hans: 房间管理

# 选择房间
source: Choose the room
zh_hans: 选择房间

# 删除设备提示
source: Delete this Device？After a device is deleted, configurations related to the device become invalid
zh_hans: 是否删除设备？设备删除后与设备相关设置将失效

# 复制成功
source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# 固件版本
source: Version
zh_hans: 固件版本

# 设备ID
source: Device ID
zh_hans: 设备ID

# 设置为常用设备
source: Favorites
zh_hans: 设置为常用设备

# 设备名称
source: Device Name
zh_hans: 设备名称

# 设备详情
source: Device Details
zh_hans: 设备详情

# 房间位置
source: Room
zh_hans: 房间位置

# 删除家庭提示
source: All members are deleted, data is erased, and added devices are unbound and reset
zh_hans: 所有成员会被删除、数据会被清空、 已添加的设备会被解绑和重置

# 个
source: None
zh_hans: 个

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 确定要删除家庭吗？
source: Are you sure you want to delete the home?
zh_hans: 确定要删除家庭吗？

# 家庭设置
source: Home setting
zh_hans: 家庭设置

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# 重置设置
source: reset
zh_hans: 重置设置

# 添加场景
source: Add Scene
zh_hans: 添加场景

# 重置后将清除原来的设置
source: Reset the setting？The reset will clear the original Settings
zh_hans: 重置后将清除原来的设置

# 选择场景
source: Select Scene
zh_hans: 选择场景

# 是否要重置设置？
source: Reset the setting？
zh_hans: 是否要重置设置？

# 手动添加
source: Manually
zh_hans: 手动添加

# 自动发现
source: Automatic
zh_hans: 自动发现

# 一键选择
source: Fast Select
zh_hans: 一键选择

# 正在搜索设备…
source: Searching for devices...
zh_hans: 正在搜索设备…

# 请开启蓝牙功能
source: Please turn on bluetooth
zh_hans: 请开启蓝牙功能

# 准备搜索…
source: Ready to search
zh_hans: 准备搜索…

# 请选择设备
source: Please select a device
zh_hans: 请选择设备

# 请确保设备已经进入配网状态
source: Please confirm the devices in Provisioning
zh_hans: 请确保设备已经进入配网状态

# 添加设备
source: Add Device
zh_hans: 添加设备

# 发现设备
source: Found device
zh_hans: 发现设备

# 请开启蓝牙
source: Please turn on bluetooth
zh_hans: 请开启蓝牙

# 请允许App使用定位服务以便获取Wi-Fi信息
source: Please allow the App to use location services to obtain Wi-Fi information
zh_hans: 请允许App使用定位服务以便获取Wi-Fi信息

# 获取精准定位失败
source: Location failed
zh_hans: 获取精准定位失败

# 跳过设置
source: Skip
zh_hans: 跳过设置

# 未开启定位权限
source: Location Permissions Disabled
zh_hans: 未开启定位权限

# 设置网络
source: Network Settings
zh_hans: 设置网络

# 跳过Wi-Fi设置
source: Whether to skip the setting of network information. After the skipping, Bluetooth binding will be performed. After the binding, you can set the network connection information again in the device panel
zh_hans: 是否跳过设置网络信息，跳过后会进行蓝牙绑定，绑定后您可以在设备面板中再次设置网络连接信息

# 去设置
source: Go to Settings
zh_hans: 去设置

# 已添加成功
source: Succeed
zh_hans: 已添加成功

# 配置蓝牙MESH网络
source: Setting up bluetooth Mesh
zh_hans: 配置蓝牙MESH网络

# 连接Wi-Fi网络
source: Establish Wi-Fi Connection
zh_hans: 连接Wi-Fi网络

# 与设备蓝牙连接
source: Bluetooth connection to the device
zh_hans: 与设备蓝牙连接

# 当前还有设备正在配网中，是否确定返回？
source: Device being added,Cancel it or not?
zh_hans: 当前还有设备正在配网中，是否确定返回？

# 设备正在添加
source: Device Adding
zh_hans: 设备正在添加

# 连接网络
source: Connect
zh_hans: 连接网络

# 绑定账号
source: Binding account
zh_hans: 绑定账号

# 设置网络信息
source: Setting Network Information
zh_hans: 设置网络信息

# 无搜索结果
source: No Search result
zh_hans: 无搜索结果

# 请输入设备名称等关键词
source: Enter prudent keyword
zh_hans: 请输入设备名称等关键词

# 是否确定清除搜索历史？
source: Search History
zh_hans: 是否确定清除搜索历史？

# 搜索历史
source: Search History
zh_hans: 搜索历史

# 搜索结果
source: The search results
zh_hans: 搜索结果

# 清除搜索历史
source: Delete the history？
zh_hans: 清除搜索历史

# 长按重置按键5秒钟，指示灯闪烁。
source: Long press reset button for 5 seconds, the indicator blinks.
zh_hans: 长按重置按键5秒钟，指示灯闪烁。

# 请尝试
source: Please try to
zh_hans: 请尝试

# 确定指示灯闪烁
source: Confirm blink
zh_hans: 确定指示灯闪烁

# 初始化设备
source: Reset device
zh_hans: 初始化设备

# 设备状态不对？
source: Device status error?
zh_hans: 设备状态不对？

# 配网结果描述
source: The device that has been added successfully has been bound to your account. You can view the device on the home page. If the device fails to be added, check the cause and enter the configuration state again to continue adding the device.
zh_hans: 添加成功的设备已经绑定到您的账号，可以进入主页查看，添加失败的设备请检查原因，再次进入配网状态继续添加。

# 失败详情
source: The failure information
zh_hans: 失败详情

# 以下是添加设备详细步骤
source: Add steps
zh_hans: 以下是添加设备详细步骤

# 知道了
source: OK
zh_hans: 知道了

# 添加成功
source: Successfully adding
zh_hans: 添加成功

# 继续添加
source: Continue to add
zh_hans: 继续添加

# 设备添加中
source: Device in addition
zh_hans: 设备添加中

# 请把手机、设备和路由器尽量靠近，保证手机网络畅通
source: Please keep your phone, device and router as close as possible to ensure that the mobile network is unblocked
zh_hans: 请把手机、设备和路由器尽量靠近，保证手机网络畅通

# 只支持2.4G Wi-Fi网络
source: Only 2.4 Wi-Fi Network is supported
zh_hans: 只支持2.4G Wi-Fi网络

# 连接Wi-Fi
source: Establish Wi-Fi Connection
zh_hans: 连接Wi-Fi

# 添加失败
source: Add failure
zh_hans: 添加失败

# 设为常用设备
source: Favorites
zh_hans: 设为常用设备

# 设为常用
source: Favorites
zh_hans: 设为常用

# 创建群组失败
source: Create a failure
zh_hans: 创建群组失败

# 离线
source: off-line
zh_hans: 离线

# 添加群组
source: Create Group
zh_hans: 添加群组

# 选择类别
source: Selective type
zh_hans: 选择类别

# 暂无内容
source: No content
zh_hans: 暂无内容

# 是否解散群组？
source: Delete this Group？
zh_hans: 是否解散群组？

# 群组详情
source: Group Details
zh_hans: 群组详情

# 解散群组
source: Delete
zh_hans: 解散群组

# 页面加载失败
source: Load failed
zh_hans: 页面加载失败

# 全选
source: All
zh_hans: 全选

# 灯
source: light
zh_hans: 灯

# 加入时间
source: Binding time
zh_hans: 加入时间

# 创建时间
source: Create time
zh_hans: 创建时间

# 新建家庭
source: Create Home
zh_hans: 新建家庭

# 开启
source: on
zh_hans: 开启

# 关闭
source: off
zh_hans: 关闭

# 开关按键1
source: Switch 1
zh_hans: 开关按键1

# 灯开着
source: light on
zh_hans: 灯开着

# 固件更新
source: Firmware Upgrade
zh_hans: 固件更新

# 添加智能
source: Add Intelligence
zh_hans: 添加智能

# 我的家
source: My Home
zh_hans: 我的家

# 设置群组
source: Set group
zh_hans: 设置群组

# 选择房间（方便管理群组位置）
source: Select a room (convenient for managing group locations)
zh_hans: 选择房间（方便管理群组位置）

# 添加/移除设备
source: Add/Remove Devices
zh_hans: 添加/移除设备

# 编辑群组
source: Edit Group
zh_hans: 编辑群组

# 重命名
source: rename
zh_hans: 重命名

# 常用场景
source: Favorite Scene
zh_hans: 常用场景

# 常用
source: Favorites
zh_hans: 常用

# 已添加到任务的设备
source: Devices added to the task
zh_hans: 已添加到任务的设备

# 删除场景
source: Delete Scene
zh_hans: 删除场景

# 暂无自动化
source: No Automation
zh_hans: 暂无自动化

# 删除自动化
source: Delete
zh_hans: 删除自动化

# 暂无场景
source: No Scene
zh_hans: 暂无场景

# 是否删除选中智能？
source: Delete this Intelligence？
zh_hans: 是否删除选中智能？

# 场景管理
source: Scene Management
zh_hans: 场景管理

# 自动化管理
source: Automation Management
zh_hans: 自动化管理

# 是否删除选中场景？
source: Delete this Scene？
zh_hans: 是否删除选中场景？

# 删除智能
source: Delete
zh_hans: 删除智能

# 是否删除选中自动化？
source: Do you want to remove selected automation?
zh_hans: 是否删除选中自动化？

# 智能管理
source: Intelligence Management
zh_hans: 智能管理

# 一键打开或切换场景，例如：开启客厅的灯
source: One click to open or switch the scene, for example: turn on the lights in the living room
zh_hans: 一键打开或切换场景，例如：开启客厅的灯

# 执行设备动作
source: Execute the following tasks
zh_hans: 执行设备动作

# 手动场景
source: Tap to Run
zh_hans: 手动场景

# 选择执行动作
source: Select execute action
zh_hans: 选择执行动作

# 暂无智能
source: No Intelligence
zh_hans: 暂无智能

# 确定要删除该场景吗?
source: Delete this？
zh_hans: 确定要删除该场景吗?

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 添加动作
source: Add Action
zh_hans: 添加动作

# 编辑手动场景
source: Edit Tap to Run
zh_hans: 编辑手动场景

# 创建手动场景
source: Create Tap to Run
zh_hans: 创建手动场景

# 该“本地联动”的触发设备已解绑，联动失效，是否删除？
source: The Local Scene Trigger Device is remove,Linkage lose,Delete it？
zh_hans: 该“本地联动”的触发设备已解绑，联动失效，是否删除？

# 发送通知
source: Send Message
zh_hans: 发送通知

# 该“一键执行”的部分任务已失效，保存后会删除失效任务
source: The “Tap to Run” part of the task failure,The invalid task is deleted after the configuration is saved
zh_hans: 该“一键执行”的部分任务已失效，保存后会删除失效任务

# 添加条件
source: Add conditions
zh_hans: 添加条件

# 删除联动
source: Delete
zh_hans: 删除联动

# 确定要删除该自动化吗?
source: Delete this？
zh_hans: 确定要删除该自动化吗?

# 选择触发条件
source: Select conditions
zh_hans: 选择触发条件

# 请选择图标
source: Select Icon
zh_hans: 请选择图标

# 如果
source: if
zh_hans: 如果

# 创建自动场景
source: Create Automation
zh_hans: 创建自动场景

# 该“本地联动”的部分任务已失效，保存后会删除失效任务
source: Some tasks in Local Scene are invalid. The invalid tasks will be deleted after you save the Settings
zh_hans: 该“本地联动”的部分任务已失效，保存后会删除失效任务

# 该“本地联动”的部分任务已失效，您可以删除失效任务
source: Some of the "Local Scene" entries are invalid, and you can delete the invalid entries
zh_hans: 该“本地联动”的部分任务已失效，您可以删除失效任务

# 确定要删除该联动吗?
source: Delete this？
zh_hans: 确定要删除该联动吗?

# 请选择触发条件
source: Select conditions
zh_hans: 请选择触发条件

# 就执行以下动作
source: Run following actions
zh_hans: 就执行以下动作

# 图标风格
source: Icon
zh_hans: 图标风格

# 请选择生效时间段
source: Set Time Period
zh_hans: 请选择生效时间段

# 该“一键执行”的部分任务已失效，您可以删除失效任务
source: The “Tap to Run” part of the task failure,You can delete invalid tasks
zh_hans: 该“一键执行”的部分任务已失效，您可以删除失效任务

# 该“自动化”的部分条目已失效，保存后会删除失效条目
source: The “automated” part of the task failure,The invalid task is deleted after the configuration is saved
zh_hans: 该“自动化”的部分条目已失效，保存后会删除失效条目

# 设置名称
source: setting name
zh_hans: 设置名称

# 编辑自动场景
source: Edit Automation
zh_hans: 编辑自动场景

# 该“自动化”的部分条目已失效，您可以删除失效的条目
source: Some of the "automated" entries are invalid, and you can delete the invalid entries
zh_hans: 该“自动化”的部分条目已失效，您可以删除失效的条目

# 一键执行以下动作
source: Execute the tasks below with one key
zh_hans: 一键执行以下动作

# 未分配房间
source: Unassigned
zh_hans: 未分配房间

# 选择设备
source: Select Device
zh_hans: 选择设备

# 请设置设备动作
source: Please add device action
zh_hans: 请设置设备动作

# 自动化
source: Automation
zh_hans: 自动化

# 好的
source: OK
zh_hans: 好的

# 同步设置
source: Sync
zh_hans: 同步设置

# 加入群组
source: Add
zh_hans: 加入群组

# 移除全部任务
source: Remove all
zh_hans: 移除全部任务

# 移出群组
source: Remove
zh_hans: 移出群组

# 执行
source: Execution
zh_hans: 执行

# 亮度
source: Brightness
zh_hans: 亮度

# 饱和度
source: Saturation
zh_hans: 饱和度

# 颜色调节
source: Color
zh_hans: 颜色调节

# 亮度调节
source: Bright
zh_hans: 亮度调节

# 主灯开关
source: on/off
zh_hans: 主灯开关

# 色温调节
source: ColorTemp
zh_hans: 色温调节

# 颜色
source: Color
zh_hans: 颜色

# 图标
source: Icon
zh_hans: 图标

# 一
source: one
zh_hans: 一

# 已失效
source: failure
zh_hans: 已失效

# 控制设备
source: control device
zh_hans: 控制设备

# 例如：打开客厅开关
source: For example: turn on the living room switch
zh_hans: 例如：打开客厅开关

# 批量打开/关闭设备
source: Turn on/off device in batches
zh_hans: 批量打开/关闭设备

# 例如：打开客厅全部设备
source: For example: open all the device in the living room
zh_hans: 例如：打开客厅全部设备

# 灯光场景
source: Light scene
zh_hans: 灯光场景

# 例如：一键调节家里的灯光效果
source: For example: one click to adjust the lighting effect at home
zh_hans: 例如：一键调节家里的灯光效果

# 一键开启选择的设备
source: One click to open the selected device
zh_hans: 一键开启选择的设备

# 已选择
source: Selected
zh_hans: 已选择

# 个场景
source: scenes
zh_hans: 个场景

# 设置灯光效果
source: Setting light effects
zh_hans: 设置灯光效果

# 常用模式
source: Common mode
zh_hans: 常用模式

# 未设置灯光效果
source: No light effect set
zh_hans: 未设置灯光效果

# 模板管理
source: Template Management
zh_hans: 模板管理

# 模板列表（点击选择使用的模板）
source: Template list (click to select the template to use)
zh_hans: 模板列表（点击选择使用的模板）

# 新建模板
source: New Template
zh_hans: 新建模板

# 未添加设备 请添加执行场景的灯
source: No Device
zh_hans: 未添加设备 请添加执行场景的灯

# Room_设备管理
source: Device Management
zh_hans: 设备管理

# Room_确定
source: OK
zh_hans: 确定

# Room_取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Room_设备离线描述
source: Device offline,Please check it
zh_hans: 设备离线中，请检查设备状态

# Room_房间管理
source: Room Management
zh_hans: 房间管理

# Room_所有设备
source: All Device
zh_hans: 所有设备

# Room_场景
source: Scene
zh_hans: 场景

# Room_设备
source: Device
zh_hans: 设备

# Account_请阅读并同意服务协议和隐私政策
source: Please read and agree to the 《Service Agreement》 and 《Privacy Policy》
zh_hans: 请阅读并同意服务协议和隐私政策

# Account_我已阅读并同意
source: I have read and agree
zh_hans: 我已阅读并同意

# Account_《服务协议》
source: 《Service Agreement》
zh_hans: 《服务协议》

# Account_和
source: and
zh_hans: 和

# Account_不同意退出
source: Quit
zh_hans: 不同意退出

# Account_同意
source: I Agree
zh_hans: 同意

# Account_《隐私政策》
source: 《Privacy Policy》
zh_hans: 《隐私政策》

# Account_账号登录
source: Start
zh_hans: 开始使用

# 加入新家庭
source: Create new family
zh_hans: 创建新家庭

# 你加入了新家庭，是否切换到新家庭？
source: You have created a new family. Do you want to switch to a new family?
zh_hans: 你创建了新家庭，是否切换到新家庭？

# 首页快捷启动
source: Show on Home Page
zh_hans: 首页快捷启动

# 请选择执行动作
source: Select device action
zh_hans: 请选择执行动作

# 已开启
source: On
zh_hans: 已开启

# 已关闭
source: Off
zh_hans: 已关闭

# 清除设置失败
source: Clean up Fail
zh_hans: 清除设置失败

# 色温
source: ColorTemperature
zh_hans: 色温

# 请输入色温值
source: Please enter the color temperature value
zh_hans: 请输入色温值

# 请输入颜色RGB值
source: Please enter the RGB value of the color
zh_hans: 请输入颜色RGB值

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 未发现设备
source: Not found? Update the support list
zh_hans: 未发现设备？更新一下支持列表

# 创建场景
source: Create scene
zh_hans: 创建场景

# 本地自动场景
source: Local automatic scene
zh_hans: 本地自动场景

# 本地自动场景描述
source: Scene functions triggered by local MESH device in case of no external network, such as sensor detection of door opening and opening of porch light
zh_hans: 无外网的情况下，本地MESH设备触发的场景功能，例如：传感器检测开门，打开玄关的灯

# 我的场景
source: My Scene
zh_hans: 我的场景

# 自动场景
source: Automatic scene
zh_hans: 自动场景

# 个场景已失效
source: scenarios has expired
zh_hans: 个场景已失效

# 个场景未同步
source: scenes are not synchronized
zh_hans: 个场景未同步

# 未同步场景
source: Unsynchronized Scences
zh_hans: 未同步场景

# 已失效场景
source: Invalid Scenes
zh_hans: 已失效场景

# 场景状态
source: Scene Status
zh_hans: 场景状态

# 请选择灯光模版
source: Please select a light template
zh_hans: 请选择灯光模版

# 执行手动场景
source: Execute Manual Scenarios
zh_hans: 执行手动场景

# 例如：执行已创建的手动场景
source: Example: Executing a manual scene that has been created
zh_hans: 例如：执行已创建的手动场景

# 请选择开关功能
source: Please select the switch function
zh_hans: 请选择开关功能

# 未连接
source: Disonnected
zh_hans: 未连接

# 蓝牙
source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

# 未连接蓝牙
source: Unconnected Bluetooth
zh_hans: 未连接蓝牙

# 蓝牙未连接设备
source: Bluetooth disconnected device
zh_hans: 蓝牙未连接设备

# 说明：
source: Explanation:
zh_hans: 说明：

# 蓝牙未连接描述
source: If you do not add a gateway, the APP needs to connect to the Bluetooth MESH device through Bluetooth to control the devices in the local MESH network.
zh_hans: 如果您未加网关，APP需要通过蓝牙连接蓝牙MESH设备，才能够对本地MESH网络内的设备进行控制。

# 蓝牙未连接设备问题：
source: Bluetooth disconnected device problem:
zh_hans: 蓝牙未连接设备问题：

# 蓝牙未连接原因描述
source: 1. The device fails or is not powered on; 2. The Bluetooth of the mobile phone is not turned on, and it is authorized to use; 3. mobile phone and device are not close, outside the signal range, please try to within 10 meters; 4. The device has been connected by other mobile phones, and each device can only be connected to one mobile phone. As long as the mobile phone is connected to one device, it can control all devices in the MESH network.
zh_hans: 1、设备发生故障或未通电； 2、手机蓝牙未打开，并且授权使用； 3、手机和设备未靠近，在信号范围外，请尽量在10米内； 4、设备已经被其他手机连接，每个设备只能与一台手机进行连接，手机只要连接上一个设备，就可以控制MESH网络内的所有设备。

# 切换网络
source: Switch network
zh_hans: 切换网络

# 切换网络失败
source: Failed to switch network
zh_hans: 切换网络失败

# 请检查蓝牙连接状态
source: Please check the Bluetooth connection status
zh_hans: 请检查蓝牙连接状态

# 大于
source: greater than
zh_hans: 大于

# 小于
source: less than
zh_hans: 小于

# 等于
source: equal to
zh_hans: 等于

# 一键关闭选择的设备
source: One click to close the selected device
zh_hans: 一键关闭选择的设备

# 同步中
source: Synchronizing
zh_hans: 正在同步

# 工具
source: Tools
zh_hans: 工具

# 动作不能为空
source: Action cannot empty
zh_hans: 动作不能为空

# 我的
source: My
zh_hans: 我的

# 默认房间不能删除
source: Default rooms cannot be deleted
zh_hans: 默认房间不能删除

# 抱歉，无法删除，账号至少要保留一个家庭
source: Sorry, it can't be deleted. At least one family should be kept in the account
zh_hans: 抱歉，无法删除，账号至少要保留一个家庭

# 追光
source: Follow the light
zh_hans: 追光

# 拍照取色
source: Get colors in photos
zh_hans: 拍照取色

# 点击停止追光
source: Click to stop chasing light
zh_hans: 点击停止追光

# 点击按钮，设备将跟随画面实时变色
source: Click the button, and the device will change color in real time according to the screen
zh_hans: 点击按钮，设备将跟随画面实时变色

# 请缩放取景框，对准画面
source: Please zoom the viewfinder to align with the picture
zh_hans: 请缩放取景框，对准画面

# UDP未连接描述
source: The device has not been successfully connected. Please try again later. Please ensure that the mobile phone and the light band are in the same Wi Fi LAN
zh_hans: 设备还未连接成功，请稍后再试。请确保手机和灯带处于同一Wi-Fi局域网

# 保存失败原因
source: Possible reasons for failure:
zh_hans: 可能的失败原因:

# 保存原因描述
source: 1. Please check whether the power supply of your device is turned on; 2. When saving, whether the mobile phone Bluetooth is enabled and connected to the Mesh network; 3. When saving, keep the mobile phone as close to the device as possible and keep the Bluetooth connection; 4. Please check whether your device has been bound or reset by others;
zh_hans: 1、请检查您的设备电源是否开启； 2、保存时，手机蓝牙是否开启并连接Mesh网络； 3、保存时，手机与设备尽量靠近，保持蓝牙连接； 4、请检查您的设备是否已被其他人绑定或者重置；

# 蓝牙未连接
source: Bluetooth not connected
zh_hans: 蓝牙未连接

# 蓝牙未连接提示描述
source: The settings have been saved, but have not been synchronized to the device. Local linkage is not possible. Do you want to connect Bluetooth to continue synchronizing the settings?
zh_hans: 设置已保存，但未同步到设备，无法进行本地联动，是否连接蓝牙继续同步设置？

# 灯珠数量
source: LED Qty
zh_hans: 灯珠数量

# 未连接蓝牙提示
source: Bluetooth not connected, please connect Bluetooth first!
zh_hans: 蓝牙未连接，请先连接蓝牙!

# 清除缓存
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# 清除缓存描述
source: Are you sure you want to clear the device panel cache?
zh_hans: 您是否确定清除设备面板缓存?

# 更新产品
source: Update Product
zh_hans: 更新产品

# 更新失败
source: Update failed
zh_hans: 更新失败

# 更新成功
source: update success
zh_hans: 更新成功

# 更新描述
source: Do you need to update the latest product support and device panel features?
zh_hans: 您是否需要更新最新的产品支持以及设备面板功能?

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# Mesh信息同步
source: info synchronization
zh_hans: 向网关同步数据

# 同步成功
source: sync success
zh_hans: 同步成功

# HAS密码
source: HAS password
zh_hans: HAS访问密码

# 设置密码
source: Setting Password
zh_hans: 设置密码

# 请输入密码
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# 网关密码校验
source: Password can only contains alpherbets, numbers and punctuations, length between 6 to 32
zh_hans: 仅支持6~32位长度大小写字母、数字、英文标点符号

# 设置密码成功
source: Setting password success
zh_hans: 设置密码成功

# 设置密码失败
source: Setting password fail
zh_hans: 设置密码失败

# 暂不支持该功能
source: This function is currently not supported
zh_hans: 暂不支持该功能

# mx_connect_status
source: Connection Status
zh_hans: 连接状态

# mx_connect_net
source: Ethernet Connection
zh_hans: 以太网连接

# mx_network_state_wifi
source: Wi-Fi Connection
zh_hans: Wi-Fi连接

# mx_disconnect
source: Disconnected
zh_hans: 未连接

# mx_gateway_ip
source: IP
zh_hans: IP地址
